Ты идёшь по снегу
Словно по белому песку босиком
Ты не чувствуешь боли
Тебе уже всё равно
Лишь дыхание ветра напоминает тебе о ней
Ты хочешь забыть то время
Холодных промозглых зимних дней
Я люблю тебя
Не знаю, почему моё сердце тянется к твоему
Наши судьбы сливаются в одну
Я люблю тебя
Я не могу без тебя
Не заставишь думать
Ты не заставишь меня говорить с тобой
О забытых чувствах, ушедших так давно
И мне плевать на письма
Которые шлёшь ты постоянно мне
Я буду рвать их снова и снова, сжигать в огне
Я люблю тебя
Не знаю, почему моё сердце тянется к твоему (А-а)
Наши судьбы сливаются в одну
Я люблю тебя
Я не могу без тебя
Ты идёшь по снегу
Словно по белому песку босиком
Ты не чувствуешь боли
Тебе уже всё равно
Лишь дыхание ветра напоминает тебе о ней
Я люблю тебя
Не знаю, почему моё сердце тянется к твоему (А-а)
Наши судьбы сливаются в одну
Я люблю тебя
Я не могу без тебя!
Без тебя!